ດັກເກັດ! ຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຫັນພວກມັນ.
ໂຢ້. ເຈົ້າເຫັນດັກເກັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ລາວກໍາລັງອອກຈາກຫົວຂອງລາວ.
ອ້າຍ,ລາວກໍາລັງກິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ດັກເກັດຢູ່ເທິງ
ນັ້ນບໍ?ດັກເຄັດແມ່ນໃຜ?
ໂອ້! ມີໃຜເຫັນດັກເກັດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ໂອ້. ໂອ້, ເຫັນດັກເກັດບໍ?
ຄໍລ!ເອົາອ້າຍຂອງທ່ານ
ໄວ້ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງເຈຍເດັນ. ໄປ.
ເພື່ອນ,ຂໍ້ຕົກລົງຂອງ
ອ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດັກເກັດ!
ເປີດປະຕູ,ຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍໃກ້ຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດຫຼາຍ.
ດອກເກັດ, ເປີດປະຕູຫຼືຂ້ອຍຈະທໍາລາຍມັນ.
ຫຍັງ?!
ເພື່ອນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?!ເຈົ້າ
ຈະທໍາລາຍປະຕູຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ໄປໂຊກຮ້າຍນີ້!
ຄໍລ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຂ້ອຍ... ດັກເກັດ.
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ. ດີບໍ, ອ້າຍ?
ພໍ່ບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຄົນຫຼາຍຄົນເຈັບປວດ.
ພໍ່ຕາຍແລ້ວ, ດັກເກັດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ອ້າຍ, ເບິ່ງດັກເກັດ. ລາວສໍ້ໂກງແລ້ວ!
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານລົງ!
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານໄວ້!
ເຮ້ ເຮ້ ອ້າຍ...
ທຸກຄົນໄປໂຊກຮ້າຍ!
ມັນເປັນດອກໄມ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອອກຈາກຂ້ອຍ. ອອກໄປ!
ແມ່!
ຂໍໂທດເດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຊົ່ວຄາວ.
ແມ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍຍັງມີຊື່ຂອງນາງຢູ່ໃນການຕິດຕໍ່.
ຂ້ອຍຄວນເອົານາງອອກໄປ,ແຕ່
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ເມື່ອເຈົ້າຈົບໂຮງຮຽນບໍ?
ມມມມ
ເຮັດວຽກກັບພໍ່ບໍ?
ເຈົ້າເຢັນບໍ, ມິ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຢັນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ.
ເຮ້. ເຮ້, ມິຍ.
- ເຈົ້າສາມາດມາເອົາຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຄວນຈະເອົາຂ້ອຍ.
ແມ່ໄຂມັນຂອງຂ້ອຍຄວນເອົາຂ້ອຍ.
ນາງອາດຈະໄປກິນດອກໄມ້ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນແອເລັກສ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, Snapchat ຂອງ
ລາວສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງພວກມັນ.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນເອວສ໌.
- ເອວສ໌ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບ elf ຈິນຕະນາການ.
ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າລາວລັກຢາສູບຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ເຈົ້າສູບຢາດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂາຍພວກມັນ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຂາຍ,ປະມານສອງຄົນໃຫ້ລາວມື້ນີ້.
ລາວພະຍາຍາມຫຼາຍ.
ລາວໄດ້ເຊີນຂ້ອຍໄປເຮືອນ
ຂອງລາວເພື່ອຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກຽດຊັງລາວ.
ເອ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນມະເຮັງທັນທີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຢ່າສູບມັນບໍ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍກຽດຊັງກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າເປັນລູກ胎.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃໝ່.
ປິດມັນອອກ, ໄວ.
ຣາຍລີ! ເຈົ້າເປັນຄົນປ່ານ້ອຍໆ. ຢາສູບບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູບພວກມັນແທ້ໆ.
ລາວຕົວະ, ມິຍ.
- ລາວໄດ້ກິນເຄິ່ງຊຸດແລ້ວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການລົດໄປບ່ອນໃດບໍ?
ບໍ່,ແມ່ຈະມາຮອດໄວໆນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ. ໂທຫາຣາຍລີຖ້ານາງບໍ່ຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ,ຂອບໃຈ.ມ່ວນຊື່ນ
ກັບມະເຮັງຂອງທ່ານ.
ພົບກັນແລ້ວ, ມິຍ. ພົບກັນ, ລູກ!
ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ
ຈາກແສງສະຫວ່າງ-ປີ-ປີ
ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ
ຄືກັບມື້ອື່ນບໍ່ມີຢູ່
ຄືກັບວ່າມັນບໍ່...
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້ອຍຈະບິນຄືກັບ...
ອູມ... ຢູ່ໃນລົດ, ດີບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທຸກຍາກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະໂທຫາແພດສັດຕະວະແພດບໍ?
ນັ້ນຈະບໍ່ຊ່ວຍ,ຣາຍລີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ແບບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກ
ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງມັນໄດ້ບໍ?
ໂອເຄ
ມິຍ,ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍມັນແບບນີ້ໄດ້.
ລົດອື່ນຈະມາ.
ມິຍ, ມັນຮ້ອງໄຫ້.
ໂອ້ ເຮ້!
ໂອ້.ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອເຈົ້າ
ດົນຕີຂຶ້ນໂດຍບໍ່ຖືກເຊີນ.
ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອເຈົ້າລືມເອົາຣາຍລີ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ.
ອາ, ເລື່ອງທີ່ເຢັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກແມ່.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ!
ຂອບໃຈທີ່ເອົາລາວມາ, ມິ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ຄູເກີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າກິ່ນຫອມ!
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ກິ່ນຫອມ!
ຂ້ອຍເຫັນແຄນແກຣູຕາຍ.
ຫຍັງ?
ຢູ່ແຄມທາງ. ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາ RSPCA?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເກືອບຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກ
ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງມັນ.
ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ສົນໃຈການໂທ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບໍ່ສົນໃຈການໂທຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ເຈດ, ຢ່າເຮັດ. ຢ່າເຮັດ!
- ຫຍັງ?
ຢ່າຕອບມັນ! ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ແຄນແກຣູເຈັບປວດ.
- ດານີເລ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມບັນເທົາທຸກ!
ນັ້ນແມ່ນມິຍບໍ?
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ, ແມ່ນບໍ?
- ດີ, ແນ່ນອນ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ດານີເລ! ສະບາຍ ດີ!
ໂອ້! ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊົມເຊີຍເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຫັນການສົນທະນາກຸ່ມບໍ?
- ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າໄປບໍ?
ວິດີໂອຂອງເຮລີ.ພວກເຂົາກໍາລ
ັງເຮັດມັນອີກຄັ້ງໃນຄືນນີ້.
- ບໍ່, ມິຍ.
- ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນຈິງບໍ!
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້,ມິ
ຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນອາຍຸສອງປີຂອງແມ່.
ນັ້ນແມ່ນມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກລືມມັນ.
ແລະ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການດານີເລຍທີ່ຈະມາໃຫ້
ກູຈີຂອງຂ້ອຍຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງ.
ໂອ້!ດານີເລບໍ່ໄດ້ຈັບກຸມ
gucci ຂອງທ່ານ,ມິຍ!
ລາວເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ທີ່ຈະເປັນຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າຈັບມືກັນຄັ້ງ
ໜຶ່ງເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
- ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
- ເຈດ
ມັນເປັນວັນລະລຶກຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ກະລຸນາ?
ດານີເລສາມາດມາໄດ້ເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າລາວກໍາລັງຈັບ gucci
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຫ້ານາທີໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງເປັນເວລາຫ້ານາທີ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ລ້າງຄຸກ
ກີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລ້າງຄຸກກີ!
ໂອ້,ດີ!ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງລູກ
ຣາຍລີ-ອ້າຍນ້ອງທີ່ດີກວ່າ.
ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບ gucci
ຂອງທ່ານກັບ Riley ,ກະລຸນາ.
ລາວຕ້ອງຮຽນຮູ້! ເດັກຊາຍຕ້ອງຮຽນ!
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຣາຍລີ, ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ໄປຫາສິ່ງຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກວຽກໄດ້.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້ ເຮ້...
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ລາວ.
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ດີ,ຊູ.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕກ, ມິຍ.
ໂວ້. ດີແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເຢັນ. ເຈົ້າຈະຕີມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຣາຍລີ, ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານອອກຈາກໂຕະ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່, ຂ້ອຍຈະມາ. ດີ.
ແມ່? ເຈົ້າຈະນອນບໍ?
- ເຈົ້າລັກອອກໄປບໍ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງລັກອອກໄປຫຼື
ຂ້ອຍນອນຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ເຈົ້າຖາມພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະ
ນອນບໍເມື່ອເຈົ້າລັກອອກໄປ.
ມັນເປັນເພື່ອເຫັນດານີເລບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ຈະເປັນ,ລາວເປັນຄຣິສຕຽນ ultra .
- ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- ລາວຍັງມີໂຊກຮ້າຍຢູ່, ເຈດ.
ເຈົ້າລັກອອກໄປພົບລາວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກອອກໄປ!
ໂອເຄ
ພຣະເຈົ້າ. ຄືນ.
ປິດປະຕູໃນທາງອອກ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລັກອອກໄປດຽວນີ້ບໍ?
- ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ມິຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມິຍບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດມາໄດ້.
ຂ້ອຍຈະປະຕິເສດລາວໄດ້ແນວໃດ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ມາ.
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະບອກແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນາງເກືອບຮູ້ແລ້ວ.
ຫຍັງ, ກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ່ເອົາຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໂຢ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າມັນເປັນປອມ.
- ມມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ 1,000 ເປີເຊັນ.
ເຮລີຈະປອມແປງມັນແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດ?
ພວກເຂົາເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເອົາໃຈໃສ່.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກັບມັນ.
ຂໍໂທດທີ່ທໍາລາຍວັນທີໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດບໍ່ຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຈະຖືພາໃນເດືອນໜ້າ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ລາວຍັງບໍ່ເຄີຍຈູບຂ້ອຍເທື່ອ.
ຫຍັງ?ພວກເຈົ້າໄດ້ພົບກັນ
ເປັນເວລາປະມານສາມເດືອນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍຈູບຈາຊີ.
ເດັກຍິງທີ່ມີປາກມ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຈູບມ້າ, ຣາຍລີ.
ເມືອງຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງນັ້ນອ້າຍ
ນ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ຊ້າ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ດີເລີດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າໃຫ້ແມ່ນອນ.
ໂອ້,ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງແຍງ
ເດັກນ້ອຍເຊັ່ນກັນ,ເບິ່ງຄືວ່າ.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຕົກຜ່ານກະເປົາລົດໃນລົດ Lamborghini
ຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ 100 ໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍ
ຂອບໃຈທີ່ຄວບຄຸມມັນໄວ້
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າມີຄວາມຮັກທີ່ສູນເສຍ
ພວກເຂົາກ່າວຫາ Onefour
ສໍາລັບການເຈາະທັງໝົດ
ພວກເຂົາກ່າວຫາພວກເຮົາວ່າ
ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນສີດນີ
ພວກເຂົາກ່າວຫາພວກເຮົາວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເມລເບີນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນບຣີສຊີ...
ໂຢ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ເຢັນໃຈ.
ດີເລີດ.
ເຮືອນເຈັບປ່ວຍ, ໂຈສ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້...ບໍ່,ມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ໄວໆນີ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
ໂບບ!
ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່...
... ເປັນເລື່ອງແປກໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແປກໃຈ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຜ່ອນຜັນ.
Brrr!
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເຮັດແບບ
ນັ້ນ.ມັນເບິ່ງປົກກະຕິຫຼາຍ.
Brrr!
ເຮັດແບບນັ້ນ. ບຣຣ໌!
- ເຮ້, ມິຍ, ບຣຣ໌!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ເຈດ! ໂອ້!
- ດານີເລ!
ສຸດທ້າຍ.
ອູມ, ສະບາຍດີ, ແຟນເກົ່າ!
ການອ້ອມແອ້ມກຸ່ມ.
- ຈັບຂ້ອຍໄວ້, ເພື່ອນຊາຍເກົ່າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມໂດດດ່ຽວ.ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນດຽວຫຼາຍ,ຫຼາຍ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ແມ່ຍິງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ດຶງເຈົ້າອອກໄປ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກເຮືອນຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າຢາກມາດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
- ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຕ້ອງເອົານາງມາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
- ດີ. ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂອບໃຈ.
ກ່ອນອື່ນ,ໂອ້,ງານລ້ຽງ
ຂອງເດັກຊາຍໃຫຍ່,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກທຸກຄົນໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ.
ໂອ້, ດີ.
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ນາງບໍ່ດີ.
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ນາງຕິດຢູ່ຢ່າງຫຼາຍ,
ຜູ້ຊາຍ.ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້!ດຽວນີ້ນາງກໍາລັງຟ
ລິຕກັບເດັກຊາຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນມິດ, ເຮລີ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຕົວເອງວ່າ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ມາປອມວິດີໂອອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້!
ມັນຈະເຈັບປ່ວຍຫຼາຍທີ່
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ເດັກນ້ອຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ໂຈສ.
ມາແລ້ວ,ເຈດ.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຈິນຕະນາການມັນ.
ໂຈສ, ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່.
ຮາ. ຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໂອ້, ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນແລະ...
ບໍ່, ເຈົ້າໄປກ່ອນຢູ່ສະເໝີ.
ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍ.
ດູກເກັດໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນໝູ!
ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກສະໝັກບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດມັນບໍ? ມມມ.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດມັນບໍ?
ນັ່ງລົງ, ມິຍ.
ດີກວ່ານາງກ່ວາຂ້ອຍ.
- ຈັບນາງໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ມືຂຶ້ນ.
ມມ, kinky.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຣາຍລີ
.ເຮລີໄດ້ຫຼອກລວງທຸກຄົນ.
ດີແລ້ວ, ບາງຄົນເວລາມັນ.
ເມື່ອນາງປ່ອຍໃຫ້ມັນເຂົ້າມາ,
ມັນບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 90 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກ 90 ວິນາທີ?
ພວກເຂົາຈະຢາກຢູ່.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕາຍໃນຂະນະທີ່
ພວກມັນຢູ່ໃນເຈົ້າ,
ດີ, ພວກເຂົາຈະມີເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຮ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງຕໍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກ,ດີບໍ?
ໂອ້! ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ!
ເຊື່ອຂ້ອຍ... ມັນຕ້ອງແໜ້ນແຟ້ນ.
ແສງສະຫວ່າງບໍ?
ແສງສະຫວ່າງເພື່ອເປີດປະຕູ.
ປິດມັນອອກເພື່ອປິດມັນ.
ດີແລ້ວ, ມິຍ.
ອາ...
ເອົາມືໃສ່ມັນ.
ບໍ່, ເຊັ່ນວ່າ, ຢືນຢັນ.
ດຽວນີ້ບອກວ່າ,
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຫຍັງແທ້?!
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຜູ້ຊາຍ.ມັນ
ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆຄັ້ງ.
- ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວ.
- ລາວໄປໃສ?
ມິຍ, ຢຸດເຊົາ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າ",ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ".
ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
.ຢ່າງຈິງໃຈ,ມິຍ,ປິດງຽບ.
ບໍ່,ມີຄົນນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພິສູດມັນ.
Attagirl ,ພິສູດມັນ!ພິສຖານມັນ
.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ເວົ້າມັນ.
ທໍາມັນ. ເຮັດມັນ.
ທໍາມັນ. ເຮັດມັນ. ເຮັດໃຫ້ມັນ.
ເຮັດມັນ, ເຮັດມັນ! ເຮັດມັນ.
ດີ! ດີ. ດີ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຢ່າປ່ອຍໄປ, ມິຍ.
- ຢ່າປ່ອຍໄປ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງມັນບໍ່ໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເບິ່ງມັນ!ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
- ເວົ້າມັນ!
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ນາຍເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ມີໃຜກໍານົດເວລາມັນ
ບໍ?ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະຫງວນ. ສະຫວັນນະເຂດ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາມັກເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ໂອ້,ສະບາຍດີ!ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມິຍ!
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າດຽວນີ້.
ລາວຈະແຍກເຈົ້າອອກ, ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
ລາວຈະແຍກເຈົ້າອອກ!
83 ວິນາທີ. ໂຈສ, ເອົາມັນອອກຈາກນາງ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າກິນພຽງພໍແລ້ວ.
- ລາວຈະແຍກເຈົ້າອອກ.
ລາວຈະແຍກເຈົ້າ. ລາວຈະແບ່ງເຈົ້າ.
ແລ່ນແລ່ນ.
ແລ່ນ, ແລ່ນ. ແລ່ນ!
ແລ່ນ!ແລ່ນ! ແລ່ນ, ແລ່ນ...ແລ່ນ,ແລ່ນ.
- ແລ່ນ! ແລ່ນ, ແລ່ນ. ແລ່ນແລ່ນ!
- 90 ວິນາທີ, ສະບາຍດີ!
ແລ່ນ!ແລ່ນ,ແລ່ນ.ແລ່ນ-ແລ່ນ
ແລ່ນ!ແລ່ນແລວ!ແລວ!ແລ້ວກ່ອນ!
ແລ່ນ!ແລ່ນ! ແລ່ນ, ແລ່ນ. ແລ່ນໄປ!
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາໄປຂ້າງເທິງເລັກນ້ອຍ.
ເຮ້
ນັ້ນແມ່ນ...
... ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ!
ນັ້ນແມ່ນອັນທີ່ດີທີ່ສຸດຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ!
ເຈດ. ເຈດ, ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ນອນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບື່ອໜ່າຍ.
ເບິ່ງ,ຣາຍລີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ອາຍຸເກົ້າແລ້ວ,ດີບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າສາມາດປິດປະຕູໄດ້ບໍ?
ປິດປະຕູ!
ຊູຄ!
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນເຮືອນຂອງເຈົ້າ, ອ້າຍ.
ເລື່ອງມືເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະມີຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ, ຣາຍລີ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງນີ້...
... ບ່ອນໃດ...
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງໃນຈໍແລະ
ການສະທ້ອນຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່.
ມືຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມມມມ
ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສ່ອງແສງ.
ຂ້ອຍສາມາດຍິນແລະເຫັນ
ແລະຮູ້ສຶກທຸກຢ່າງໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ.
ມັນຮູ້ສຶກບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມມ
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຊິ້ນສ່ວນ.
ນາງ...
... ໄດ້ກິນຢານອນຫຼາຍເກີນໄປ.
ໂດຍອຸບັດຕິເຫດ.
ພໍ່ນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
ຕອນເຊົ້າ, ລາວບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູໄດ້.
ມມ
ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ຢູ່ທາງອື່ນ.
ແລະມີຮອຍຂັດຢູ່ປະຕູ
ແລະໄມ້ພາຍໃຕ້ກະດູກຂອງນາງ.
ນາງພະຍາຍາມຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
,ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈດບອກວ່າເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ຄົນດຽວໄດ້ເລີຍ
ເພາະເຈົ້າຈະມີຂ້ອຍແລະເຈດຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວອີກຕໍ່ໄປ.
ລໍຖ້າ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
- ມັນ ກໍາ ລັງຕິດໄຂ້ບໍ?
- ເຈົ້າເປັນບໍ...?
ລາວໄດ້ຊະນະເງິນລ້ານປອນແລ້ວ!
- ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນຄືນນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າຢາກປ່ຽນເວລາ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ດານີເລເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປເຮືອນໂຈສໄດ້.
ເຮືອນຂອງລາວຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ.ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີງານລ້ຽງຕໍ່ມາ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງອອກໄປໃນເວລາ 11 ໂມງ.
ແມ່,ອອກໄປໃນເວລາ 9 ,ສະນັ້ນ
...ພົບກັນໃນເວລາ 10 .
ແລ່ນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ. ເຈດຢູ່ເຮືອນບໍ?
- ດານີເລຢູ່ປະຕູເປັນຫຍັງ?
- ແມ່, ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍລາວເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຄວນບໍ່ຈັດງານລ້ຽງ,ເຈດ
,ຂ້ອຍສາບານໂຕຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
ມັນເປັນເພື່ອນສອງຄົນ.ເຈົ້າ
ສາມາດປ່ອຍລາວເຂົ້າໄດ້ບໍ?
ທຸກຄົນຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາໃດ?
- ມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ງານລ້ຽງ.
- ມີງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້ບໍ?
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ເຈົ້າມີເຫຼົ້າໃນລົດບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມ, ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າດີ.
ງານລ້ຽງແມ່ນເວລາໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ງານລ້ຽງໃດ? ການລ້ຽງ.
ເຈດບອກຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເວລາໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ມີງານລ້ຽງໃດໆ, ແມ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ດື່ມໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໃນໃບໜ້າ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ເຈມສໍ
ຖ້າມີງານລ້ຽງ,ຂ້ອຍຈະ
ດື່ມຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຄຸກກີຫຼືເຈົ້າ,ເຈມ
ສ໌?ເຈົ້າຈະແຕກປ່ອງຢ້ຽມບໍ?
ພຣະເຢຊູ, ແມ່. ດັງຫຼາຍບໍ?
ມິຍ, ຖ້າມີງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້,
ເຈົ້າຖືກຫ້າມອອກຈາກເຮືອນ
ນີ້,ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ທັນທີ.
ດີແລ້ວ...
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນລົດຈັກ
ທີສາມສໍາລັບຄືນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆເມື່ອເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ຖືກຫີນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ມິຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເປັນຫຍັ
ງແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ທຸກຢ່າງ?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຢາໄອ້ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ.
ກະຕ່າຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ - ຫ້າມ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແມ່!ອອກຈາກ
ຫ້ອງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າທຸກຄົນ.
ເພື່ອນບ້ານບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
- ລະວັງມັນ!
ປິດປະຕູ. ແມ່!
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນເປີດໄວ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າສະແດງ
ຢູ່ເທິງດວງຈັນທີ່ເຄິ່ງເດືອນ
ມັນຍືດຂຶ້ນແລະລົງຂື້ນກັບວິທີການດອກໄມ້
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດທຸກຍາກຢູ່
ສະເໝີສັງລວມຜ່ານຮາກທີ່ຕິດເຊື້ອ
ຊອກຫາຂໍ້ຄວາມ
ແຕ່ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະອອກຈາກໄປ...
ໄຮລີ່!
ມິຍ!
- ມມ! ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າສູບຢາໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ມມມ
ອືມ... ບ່ອນທີ່ດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນໝາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເອົາມັນ
ມາຈາກໃສ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນມືຂອງນັກຈິດໃຈ.ຖືກຕັດ
ແລະບາຊາມ.ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ເປັນຄົນກາງ, ໂຈສສ໌. ບໍ່ແມ່ນຈິດໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນມືທີ່ຖືກບາລາມສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ,ເດັນນີເດັກຊາຍ.
ສິ່ງແວດລ້ອມຊີເຣມິກຖືກວາງຢູ່ເທິງມັນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າທໍາລາຍມັນ,ມີ
ມືທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນມືຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນຕາຍໄດ້,
ສະນັ້ນທຸກຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ
ຄິດວ່າ,ມາຕັດມືຂອງລາວອອກ.
ຄົນສີຂາວໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນ
ເປັນມືຂອງຊາຕານນິສ.
ມືອື່ນແມ່ນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນັ້ນ.
ອອກໄປໃສ?
ປິດງຽບ, ດີບໍ?
- ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຊື້ມັນຢູ່ໃສ?ໂອ້,
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ.
ເພື່ອນຄົນໜຶ່ງໄດ້ໃຫ້ມັນ
ໃຫ້ເພື່ອນແລະ...ແມ່ນແລ້ວ.
- ໃຜ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ດານີເລ?
ໃບແລກປ່ຽນທີ່ມີປະຫວັດ
ການເຮັດທຸລະກໍາຫຼືຫຍັງ?
ຈັບມື, ເວົ້າວ່າ"ເວົ້າກັບຂ້ອຍ"
ແລະຖາມຈິດວິນຍານ ຄໍາ ຖາມຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້, ຣາຍລີ, ເອົາແສງສະຫວ່າງ.
ຖ່າຍຮູບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ເວລາມັນ.
ດີແລ້ວ, ແຊມປິນ.
ເຈົ້າຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ.
ເວົ້າມັນ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ໂວ້!
ໂອ້, ຫຍັງ?!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ເພື່ອນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທັງມື້.
- ບໍ່. ບໍ່...
ມັນເປັນຫຍັງ?
ດີ. ດີ.
ໂອເຄ
ດີ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ເຮລີ, ລາວ ກໍາ ລັງບິດບິດ.
ຢືນຢັນ.
ເຮລີ, ຢຸດຢັ້ງ, ລາວ ກໍາ ລັງບິດບິດ!
ນັ້ນແລ້ວ.
ລາວກຽດຊັງມັນເມື່ອເຈົ້າຈັບລາວ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວອ່ອນແອ.
ໂຢ, ຈິດວິນຍານນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂອ້!
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າດີບໍ?
ປົດຂ້ອຍອອກ.
ປົດຂ້ອຍອອກ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລຶບມັນອອກ.
ລຶບມັນອອກ, ມາ!
ແມ່ນແລ້ວ, ໂນຮ໌!
ເຮລີ, ກະລຸນາ. ເຮລີ...
ໂພສສິ່ງນັ້ນ.
ດານີເລ.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ,ອູ.
..ນັ້ນແມ່ນໜັກຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດ...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ພຽງແຕ່ເອົາໝາ thot ຂອງທ່ານ
ອອກແລະບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
La Foule
ເຮ້!
ອາຣຮ໌!
ໄປແລ້ວ!
ມິຢາ! ມິຍ!
ເວລາແລ້ວ, ເວລາແລ້ວ!
ແລະຄວາມສຸກທີ່ກະຕຸ້ນໂດຍ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລູກຊາຍ
ຂ້ອຍຂ້າມແລະສົດໃສຢູ່ເລິກຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ທັນທີຂ້ອຍໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
ໃນບັນດາຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ເມື່ອຝູງຄົນມາ
ຜູ້ຈັບຈາກທ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ! ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ!
ຫຍັງເລີຍ?!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສິ່ງນີ້
ບໍ່ເຄີຍເກົ່າແກ່ເລີຍ.
ໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຍິງ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ມາແລ້ວ, ເຈດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ອາຍຸ 18 ປີເລີຍ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮອດອາຍຸ 15 ປີ, ສະນັ້ນຫຍັງ?
ເຈດ, ກະລຸນາ.
- ຣາຍລີ, ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່.
ສະບາຍດີ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນເປັນເວລາ
ປະມານ 60 ວິນາທີແນວໃດ?
- ມິຍ, ຢຸດເຊົາ.
- 60 ວິນາທີ, ເຈດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດຂອງຣາຍລີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈດ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ມີວຽກ
ຫຼາຍທີ່ພະຍາຍາມດູດລູກຂອງດານີເລຍ,
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຄົນອື່ນເລີຍ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່.ເຈົ້າຢາກເຮັດມັນ
ຫຼາຍປານໃດ?ເພື່ອປະທັບໃຈເຈມສ໌?
ມາໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ
ຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ເຈົ້າບອກເພື່ອນນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ອ້
າຍ.ເອື້ອຍເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ໂອ້...
- ພວກເຮົາຄວນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
60 ວິນາທີ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່
ຂ້າງຂ້ອຍເປັນຄັ້ງດຽວ.
ເຮ້... ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງທັງສອງຂອງທ່ານ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ຣາຍລີ...
60 ວິນາທີ. ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ.
ໂອເຄ
ຈະເປັນແນວໃດກັບ 50?
ດີແລ້ວ. 50.
50 ວິນາທີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
- ເຊັນແບບຟອມ, ເດັກນ້ອຍ!
- ໄປແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຊາຍ!
ໂອເຄ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ມືຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດແບບນີ້.
ຣາຍລີ... ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ຫຼັງຈາກ 20 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາມັນ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຣາຍລີ່
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ...
ຫຼາຍປານໃດ, ມິ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ແມ່?
- ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ 50 ວິນາທີ.
- ກະລຸນາຢ່າປິດມັນໄວ້.
ມິຍ...
- ມັນເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງສອງ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ແມ່.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍມີ...
... ໄດ້ຮັບ... ໄດ້ຮັບ... ໄດ້...
ຂ້ອຍມີ, ມີ, ມີ...
... ໄດ້ຮັບ, ໄດ້ຮັບ, ໄດ້, ໄດ້ຮັບ,...
ໄດ້, ໄດ້, ມີ, ມີ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ຣາຍລີ!
ຣາຍລີ, ຢຸດເຊົາ!
ໂຈສ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເອົາມັນອອກຈາກລາວ, ໂຈສ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໄຣລີ! ໄຮລີ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໂອ້, ຊ່ວຍເຫຼືອ, ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຕັດລາວອອກ..
.ເອົາລາວຢູ່ຂ້າງຂອງລາວ...
ດານີເລ, ໂທຫາລົດສຸກເສີນ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ເຈມັສ, ເຈມສ໌, ເອົາຖົງ! ໄວ!
ເຈົ້າໄປໃສ? ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດຂຶ້ນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໂດດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຕໍາຫຼວດກໍາລັງສົງໄສ
ກ່ຽວກັບການແທງດອກເກັດແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະຕິດເລື່ອງນີ້ໃສ່ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງເຮັດມື.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ... ພວກເຮົາໂສກຮ້າຍຖ້າ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ແລະແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນ
ຍຶດໝັ້ນມັນ.ຢ່າຍົກມືຂຶ້ນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເວົ້າດຽວນີ້,ກະລຸນາ.
ແມ່, ຣາຍລີຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວໄດ້ແຕກໃບໜ້າຂອງລາວຢ່າງຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່,"ທໍາ
ລາຍໃບໜ້າຂອງລາວ"?ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ!
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ແລະບອກ
ຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ສາມຫຼືສີ່ນາທີ, ບາງທີ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່.
ເຈດ! ເຈດ, ຕອບຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ມິຍ
ພໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກນອນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍສິ່ງດຽວໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາວຫຍັງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນຈິງໃຈຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບແມ່.
ບໍ່ມີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້.
ລໍຖ້າ, ເຈດ. ມາແລ້ວ.
ມິຍ
ຊູ, ຂ້ອຍ...
ຢ່າເຮັດ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມາເບິ່ງວ່າລາວເປັນແນວໃດ.
ລາວບໍ່ດີ, ມິຍ. ລາວບໍ່ດີທີ່ສຸດແທ້ໆ.
- ເຈົ້າໃຫ້ລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ບໍ່.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເຮັດ
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍກ່ອນ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງລາວ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ກັບບ້ານ. ດຽວນີ້.
ບໍ່, ກະລຸນາ, ຂ້ອຍສາມາດເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຊູ...
- ເຈດ
- ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
ບໍ່, ເຈດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
ແມ່?
ແມ່, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ແມ່?
ແມ່?
ແມ່! ມິຍ!
ມິຍ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພໍ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 18 ປີ,ສະນັ້ນຕໍາ
ຫຼວດບໍ່ໄດ້ໂທຫາຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂອງອ້າຍນ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນຂ້ອຍແລະເຈດ.
ມັນອາດຈະເປັນ...
... ແປກໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນມິດເທົ່ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຜິດກົດໝາຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ, ມິຍ.
ບໍ່, ມັນເປັນໃນຕອນທໍາອິດ.
ນາງເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ'ມິ' ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ວິນຍານ
ຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາອ່ານສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຄິດ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາສາມາດຮູ້ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້.
ຫຼືບາງທີ...
ແມ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພາະວ່ານາງ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຍ່າງໄປຫາ.
ພວກເຮົາສາມາດກວດສອບໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ມິຍ.
ຂໍໂທດ.
ລືມເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍຫຼາຍ.
- ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາຈັບມືກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ
ຕີຜ່ານຈຸດນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມືຂອງເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະພວກເຂົາອາດຈະຍັງເປັນ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ມັນເປັນ. ເຈົ້າມີມືນ້ອຍທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດໄວລຸ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ, ເຈດ...
ແມ່.
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຕໍ່ຜູ້ກຽດຊັງແມ່ນຫຍັງ?
ດູດບາກຂອງຂ້ອຍ! ມມມ!
ແມ່!
ອອກຈາກຂ້ອຍ. ອອກໄປ!
ໃຜໜ້າຮັກທີ່ສຸດ?
ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ.
- ຊັນ
- ໃຜຮ້ອນທີ່ສຸດ?
ໃຜດີທີ່ສຸດ? ຂ້ອຍ!
ໃຜມ່ວນທີ່ສຸດ? ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນກຽດຊັງໄປໂຊກຮ້າຍ!
ກະລຸນາ... ບໍ່. ບໍ່, ຣີອາ...
ຣີອາ...
ດານີເລ?
ດານິເລ! ດານີເລ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ດານີເລ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ດານີເລ!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໂອ້, ຫຍັງ...?! ມິຍ!
ຢຸດເຊົາ!
ນາງຢູ່ໃສ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ,ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ໃຜ
,ພວກເຂົາຕິດຕາມພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ນາງ ກໍາ ລັງດູດຕີນເຈົ້າ!
- ເຈົ້າມີຕີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານ!
- ຫຍັງ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ລໍຖ້າ, ດານີເລ...
- ມິຍ, ຢຸດເຊົາ!
- ບໍ່, ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແມ່?
ແມ່.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກັນ, ແມ່.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ແມ່.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຂ້າຕົວເອງບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາ, ມິ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກອອກຈາກເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະເໝີ.
ມິຍ
ຣາຍລີຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂອ້, ພໍ່ຂອງທ່ານ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບລາວໄດ້ບໍ, ເຈດ?
ຣາຍລີ່
ຣາຍລີ, ກະລຸນາເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຣາຍລີ?
ຣາຍລີ່
ແມ່! ແມ່!
ບໍ່, ໄຣລີ, ຢຸດເຊົາ! ໄຮລີ, ຈົບ!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
ຢຸດເຊົາ!
ໄຮລີ່!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຢຸດເຊົາ! ພະຍາບານ!
ກະລຸນາຢຸດລາວ! ກະລຸນາກັບລາວ!
ຣາຍລີ,ຢຸດເຊົາດຽວນີ້!ຢຸດ
ລາວ!ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເອົາມັນ.ເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້,ມິຍ.
ໃຜໄດ້ສະແດງວິດີໂອໃຫ້ຕໍາຫຼວດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈມສ໌.
ຢ່າງໜ້ອຍມັນພິສູດວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ.
ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ.
ມັນເຄີຍຍາວນານປານໃດບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເກີນ 90
ວິນາທີກ່ອນມິຍ,ສະນັ້ນ...
ລາວເປັນແນວໃດ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຕື່ນຕົວ
,ລາວພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງ.
ພວກເຂົາຢາກຮັກສາລາວໄວ້. ຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫ້ມືດັກເກັດເວົ້າວ່າ
ວ່າຖ້າເຈົ້າຕາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ໃນເຈົ້າ,ພວກເຂົາມີເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ມີໃຜໃນພວກເຈົ້າ... ຍັງເຫັນສິ່ງຕ່າງໆບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ"?
ຂ້ອຍເຫັນແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໂຮງໝໍ.
ແລະອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້ໂຈມຕີ
ດານີເລຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ? ໂອ້... ບໍ່ແນ່ນອນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ດານີເລ?
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນແລະມິຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
... ດູດຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ?
ເຈດ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຕື່ນກັບມິຍ"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ດູດຕີນຂອງທ່ານ"?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາທີ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນແມ່ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ປ່ອຍນາງເຂົ້າມາເລີຍ.
ລໍຖ້າ,ດັກເກັດບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຕົວແບບຄົນໄດ້ບໍ?
ລໍຖ້າ, ດັກເກັດແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເອົາມືອອກຈາກລາວ. ລາວ, ອູ...
ຂ້ອຍພົບລາວສອງຄັ້ງໃນ
ງານລ້ຽງບາງຢ່າງແລະ...
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຂອງມື,
ຂ້ອຍຖາມວ່າຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມມັນໄດ້ບໍ
ແລະລາວບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ລາວເວົ້າວ່າລາວກໍາລັງ
ເຫັນພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້
ໂຊກຮ້າຍຢ່າງເຕັມທີ່.
ລາວໄດ້ແທງອ້າຍຂອງລາວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າຕົວເອງ.
ອ້າຍ. ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບຣູສ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບດັກເກັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງບໍ?
ລາວຄິດວ່າລາວມີເພື່ອນມິດແທ້ໆ.
ພວກເຈົ້າເຊີນລາວໄປໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ,
ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າສົນໃຈ.
- ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ລາວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລາວ, ຄໍລ.
ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຈະເຫັນວ່າມ
ັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເບິ່ງ,ບຣູສ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນເວລາທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ຄອລ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະສູນເສຍຄົນໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຄົນທີ່ລາວປ່ອຍໃຫ້ເຂົ້າມາ
ເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງລາວສໍ້ໂກງ.
ຖ້າລາວຢຸດເຮັດສິ່ງນັ້ນ,
ພວກເຂົາຈະອອກໄປ.
ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ໂຮງໝໍ.ລາວໄປໄກເກີນໄປ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຮັດມັນບໍ?
ຮ່າງກາຍຂອງລາວຄວນໄລ່ພວກມັນອອກ.
ພວກເຂົາອ່ອນແອຂຶ້ນເມື່ອ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລາດົນນານ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ໃຫ້ມັນເວລາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ເຈົ້າຢຸດການເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງຄົນສໍ້ໂກງ,ໂຈສ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈດ!
ເຈດ, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ! ເຈດ!
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດມັນ, ມິຍ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕັດສິນໃຈວ່າມັນຈະດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ເລີຍ,ມິຍ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໄປເປັນເວລາສອງນາທີ.
ເຈົ້ານອນກັບແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ເຈດ, ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຢູ່ຂ້າງນາງ.
ພຣະເຢຊູ...
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບັງຄັບຕົວເອງ
ເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ມິຍ.
ອູມ...
ພວກເຮົາໄດ້ພັດແສງໄຟອອກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ຖ້າພວກເຮົາເປີດປະຕູ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ປິດມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງກັບຣາ
ຍລີແຕ່ຟຸກແສງສະຫວ່າງໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວເຮັດມັນອີກບໍ?
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໂຮງໝໍບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍລາວບໍ?
- ຢ່າຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈດ!
ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ເຜົາໄໝ້ສິ່ງນັ້ນ.
ເຮ້, ໂຊກດີ.
ແມ່ຈະກັບມາໃນເວລາປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຈະໄວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ ຣາຍລີ ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ເວົ້າກັບລາວ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ປິດມັນອອກ.
ມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອູມ...
ບາງທີຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ມິຍ...
- ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເວົ້າກັບລາວ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ດີແລ້ວ. ອູມ...
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ມືເພື່ອເວົ້າກັບລາວແນວໃດ?
ບໍ່.
- ຫຍັງ? ລາວບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ມິ.
ແຕ່ຖ້າຈິດວິນຍານຂອງລາວຖືກ
ຕັດອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈິດວິນຍານ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ limbo .
- ບາງທີນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຣາຍລີຢູ່.
- ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນລາວ.
- ຖ້າມັນເປັນແນວໃດ?
- ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ, ມິຍ.
ມິຍ
ມິຍ, ຢ່າເຮັດ.
ຣາຍລີ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນລາວບໍ?
ມີເດັກຊາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຂາ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປຫາລາວໄດ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່! ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະດານີເລ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ, ເຈດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດເລີຍ.
ມິຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື່ສັດກັບເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ...
ກ່ອນທີ່ນາງຈະຕາຍ,ນາງໄດ້ປ່ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ຊຶ່ງເປັນຄວາມຜິດຈາກຂ້ອຍ.
ເພາະມັນ...ມັນເທົ່າກັບ
ຂອງເຈົ້າເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມັກສ໌ ແລະ ມິຍທີ່ຮັກແພງ.
ມື້ນີ້ເປັນວັນອັງຄານ
ແລະມັນກໍາລັງຝົນຕົກ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາດົນນານແລ້ວ
"ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ່ມີຄວາມຫວັງເລີຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດໍາ
ລົງຊີວິດເກີນອາຍຸຂອງເຈົ້າ
ແລະຊອກຫາຄວາມສຸກທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ...ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະບໍ່ກຽດຊັງຂ້ອຍສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບມັນໃນ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ພົບຄວາມສະຫງົບໃນຄວາມຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປວດອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມິ.
- ມັນເປັນຂອງນາງ, ມິຍ.
- ບໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ,
ເພາະວ່ານາງບອກຂ້ອຍ,ພໍ່.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ, ເພາະວ່ານາງບອກຂ້ອຍ.
ນາງບອກຂ້ອຍ. ນາງບອກຂ້າພະເຈົ້າ.
ມິຍ
ມິຍ. ມາບ່ອນນີ້.
ທີ່ຮັກ
ນາງໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອງມັນໄວ້ຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກ່າວໂທດຕົວເອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະກັບມາ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສັນຍາ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຈະກັບມາ,ພໍ່.ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍ.
ລາວຕົວະ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂຽນມັນ
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ທີ່ຮັກ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ມິຍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມັກສ໌.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕົວແບບລາວ.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ມິຍ, ເປີດປະຕູ!
ຣາຍລີບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ມິຍ?
- ລາວ ກໍາ ລັງທຸກທໍລະມານ, ມິ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ລາວຕ້ອງຕາຍ.
ຫຍັງ? ມິຍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວອອກ
ຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວ.
ບໍ່,ແມ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍລາວໄປເລີຍ.
ບໍ່, ແມ່, ກະລຸນາ, ບໍ່...
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງລາວ, ມິ.
ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ!
ຊ່ວຍລາວ, ມິຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ຊ່ວຍລາວ, ມິຍ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ມິຍ!
- ມິຍ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ມິຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້
ເຈດ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວກໍາລັງດີຂຶ້ນ.
ລາວຕື່ນຂຶ້ນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວເປັນຕົວເອງອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວແລ້ວ, ເຈດ.
ລາວເຈັບປວດ.
ແລະທຸກໆວິນາທີແມ່ນ
ຄວາມທຸກທໍລະມານສໍາລັບລາວ.
ພຽງແຕ່ມາຫາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ສະແດງຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈດ.
ກະລຸນາ.
- ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ມິຍ
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນັ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າອີກເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີສິດທັງ ໝົດ ທີ່ຈະເປັນ.
ຍັງເຮັດຢູ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່ມີຢາເສບຕິດ, ມິຍ.
ລາວມີຄວາມຕົກລົງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່...ບໍ່ສາມາດປະເຊີນກັບມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍກ່າວຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍ
ັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຣາຍລີ
,ມິຍ-ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ມັນໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ລາວ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາກັບລາວໄດ້ບໍ?
ຢູ່ຄົນດຽວ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພົບຂ້ອຍແລ້ວ.
ມິຍ!
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້!
ເຈົ້າ... ບໍ່ສາມາດເອົາລາວໄດ້.
ລາວເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ລາວຢູ່ໃສ?!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
... ຈັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກເຈົ້າ.
ແມັກສ໌?
ເຈດ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເຮືອນມິຍ. ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມັກສ໌ຕ້ອງການລົດສຸກເສີນ.
- ຫຍັງ... ບໍ່, ມິຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ກັບຣາຍລີ.
ແມ່, ນາງເປັນອັນຕະລາຍ!
ມິຍ?
ໄຮລີ່!
ເຮ້!ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສ?ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້.
ລາວຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວຫາກໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້.
ດີ, ລາວຢູ່ໃສ?!
ມິຍ!
ມິຍ! ຣາຍລີ.
ໄຮລີ່!
ມິຍ, ຢຸດເຊົາ!
ມິຍ!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເອົາລາວ, ເດັກຍິງທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ສະແດງທາງໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງລາວໄດ້.
ພວກເຮົາຈະມີລາວຕະຫຼອດໄປ.
ໄຮລີ່!
ຂ້ອຍເຫັນການເບິ່ງໃນຕາຂອງນາງ...
ໂອ້...
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ຣາຍລີ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຼາຍ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ພໍ່?
ພໍ່!
ລໍຖ້າ, ພໍ່!
ເຈດ? ສູ?
ພໍ່?
ພໍ່!
ພໍ່, ລໍຖ້າ!
ໂອ້ ພໍ່!
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ!
ກະລຸນາ!
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍເຫັນພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນຖົງສົບ
ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນດາວເມື່ອພວກມັນ
ຂ້າມໄປຄືກັບ polygraph
ບໍ່ເຄີຍຕົວະຫົວໃຈໃນທຸກໆສາຍ
ຄົນບໍ່ນອນຕະຫຼອດໄປ
ບໍ່ເຄີຍນອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຕັບສີດໍາຈາກຂີ້ຝຸ່ນທີ່ຕົກລົງ
ພາສາຈີຣາຟທີ່ມີຫົວໃຈທີ່ເໝາະສົມ
ຖືກຕັດອອກເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງຄືກັບດາເລຍ
ສະແດງຄວາມເຈັບປວດໃນຮໍລີວູດ
ແຕ້ມມັນທັງໝົດຄືກັບທີ່ດາ
ລີຈະເຮັດໃບໜ້າຂອງສົງຄາມ
ກະທູ້ຟອງຕັນລະລາຍໃບໜ້າໃນປື້ມແຕ້ມຮູບ
ຄົນຈິດໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍລົມພາຍຸຕາປິດ
ຂ້ອຍເຢັນເມື່ອຂ້ອຍບິນຕໍ່າ ສະໝອງກິນໄຮກູສ
ໂດດດ່ຽວໃນວັດຂອງຂ້ອຍ ໄຄໂຣ
ກະດູກອອກມາຈາກເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ຄືກັບວ່າພວກມັນເປັນຊິໂລ
ຂ້ອຍເປັນ Silent Hill
ບອກຂ້ອຍວ່າເວລາໄປໃສ
ຂ້າ Piramids ທີ່ຕິດຕາມດ້ວຍມີດຕັດທີ່ຈັບ
ການຈັບຮອງຢູ່ສະເໝີໃນ
ຈິດໃຈເມື່ອເກີດວິກິດການ
ທຸກບ່ອນມັນຄືກັບແຮ່ທາດທີ່ຂ້ອຍຍ່າງໄປ
ຂ້ອຍເປັນລະເບີດອະໂຕມທີ່ເຮັດດ້ວຍອາໂຕມ
ລວມພວກມັນຂຶ້ນໝາກໄມ້
ຂອງອາດາມເປື້ອນແລ້ວ
ແຈກຢາຍເປັນໂຊສແອບເປີ
ບໍ່ມີແອັດມາມ ເອວໃນວິທະຍາສາດຮ່າງກາຍ
ພຽງແຕ່ແອລບາຕຣັສຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ຄົນເຈັບອີກຄົນໜຶ່ງຈາກກະຕ່າທີ່ຖິ້ມ
ຂ້ອຍຕິດຢາອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ສົດໃສຄືກັບ hyacinth ທີ່ບໍ່ມີການເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແບບວ່າການ
ປ້ອງກັນຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ລີ້ຢູ່ກັບໜັກໜ່ວງທີ່ຍັງ
ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ພື້ນຜິວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມໝາຍ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈຸດປະສົງ, ເຂົ້າໃຈ
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນຈາກ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສັບສົນ
ທ້າວສົມບູນແບບບໍ່ຄຸ້ມຄ່າໃຫ້
ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາເງິນ
ເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າ ດໍາລົງຊີວິດແລະຮຽນຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້ເລີຍ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຕົວນ້ອຍ ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ
ອ່ານດັງຄືກັບລັດຖະມົນຕີ
ມັນຍາກທີ່ຈະຫາຍໃຈເມື່ອ
ເຈົ້າຈົມຢູ່ໃນການອວຍພອນ
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ພວກເຂົາໃຊ້ກະທູ້ເພື່ອໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນນັກຮົບທີ່ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ອັນດຽວກັນເພື່ອ
ຂ້າເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ, ສະບາຍດີ...
ຄໍາບັນຍາຍທີ່ຜະລິດ
ໂດຍ Access Media Pty Ltd